،حسنًا، ها هي. هذه هي اختبارات من السؤال المقدم. هذا يسمى اختبار كذلك
لذلك سأقوم بإعادة تسمية الاختبار الخاص بي باسم mytest، ودعونا نرَ الآن
.إذا تجاوزنا جميع الاختبارات. لقد فعلنا، لذا أنا أثق الآن أن الكود الخاص بي صحيح
،إذا أردنا أن نكون أسرع، فهناك الكثير من الأشياء التي يمكن أن نفعلها أفضل من هذا النهج البسيط
حيث يعتبر الانتقال من يوم إلى يوم نهجًا غبيًا. ولكن فيما يخص الحصول على
الكود الصحيح، فإن النهج البسيط له الكثير من الميزات. لذلك
سوف أشجعكم إذا كنتم ترغبون في تمديد هذا كتدريب آخر على البرمجة
لمحاولة لجعله أسرع. لكننا في هذه الحالة سنكون سعداء جدًا بذلك. الشيء الآخر الذي سأذكره
إذا كان هذا ليس أحد تمارين البرمجة. ويقوم Python بإنشاء
أنواع لإدارة التواريخ. وهذا من شأنه جعل الحياة تبدو أكثر سهولة
باستخدام ذلك. هناك العديد والعديد من الطرق المختلفة لحل هذه المشكلة. قد يكون بعضكم
قد توصل إلى طرق أفضل من تلك التي قمت بها. وبالتأكيد قد توصل
،أغلبكم إلى طرق أكثر كفاءة. إذا كان لديك طريقة للحل مثيرة للاهتمام
.فإنني أود تشجيعكم على نشر ذلك للمناقشة على منتدى الصف